&BGMPlay
Title
&CharaIn
&Blue
&BlueNormal
ブルスラ
師匠、やっと終わったよ・・・
＆Stop
＆Chara
テキスト
この時、ブルスラの因縁はけりをつけられた
と思われたが、背後で倒れていた筈のボスが
フラりと立ち上がった。
＆Stop
＆Gen
Mogura
ボス？
タダノ人間種ノ小僧ゴトキガ我二致命傷ヲ
負ワセルトワナ・・・ダガ小僧我ガボスダト
何時カラ錯覚シテイタ。
＆Stop

なに！っ
＆Stop

＆Gen
キャラ名：モグロウクローン

キャラ絵：モグロワクローン
テキスト
我ワモグラ団ノボス”モグロワ”カラ生マレタ

”モグロワクローン”ダ！オリジナルワ用心

深クテナ。普段ワ影武者ノ我ガ行動シテイル
＆Stop

テキスト
我ヲ倒シタ貴様二ワ、特別二我ガオリジナル

二関シテノ情報ヲ授ケテヤロウ。ドウヤッタ

ノカワ知ラナイガ奴ワ魔物ヲ生ミ出セル。
＆Stop

テキスト
…魔物を生み出せるとはどういうことだ。

(奴は動物種のモグラ族。魔遺伝子を有する

魔物を生み出すなど・・・）
＆Stop

テキスト
ソノママノ意味ダ。我モ奴ノソノ能力デ誕生

シタ。ソノ力ヲ我モ継承シテイタ。自身ノ

コピーヲ作ルノワ、オリジナル限定ダガナ。
＆Stop

テキスト
じゃあ、今まで僕が倒してきた魔物達は

奴が生み出していたというのか！！


＆Stop

テキスト
ヒントワ此処マデダ。奴ノ魔物群ガドレダケ

ノ範囲カ我モ把握デキナイ。最初ニ言ッタガ

オリジナルワ用心深イ奴ダ。
＆Stop

テキスト
…我ノ肉体モソロソロ限界ガ近ヅイテ来タ。

オマエナラ、オリジナルノ暴走ヲ止メラㇾル

カモ知レナイナ…
＆Stop

テキスト
そうブルスラに言い捨てたモグロワクローン

の体は、灰のように朽ち果て散っていった...


＆Stop


キャラ絵：ブルスラ(真顔)
テキスト
(モグラ団のボスの名と能力を図らずも知れた

だが、これは予想以上にこちら側が苦戦を

強いられそうだ…）
＆Stop


シナリオ終了
